DIE CHALLENGE

Du möchtest natürlich Deinem neuen Arbeitgeber gleich zeigen, dass Du es drauf hast. 
Entwickle einen Algorithmus, der Dich auf dem kürzesten Weg zu jedem Standort der msg führt. 
Dabei startest Du in der msg-Zentrale in Ismaning und kehrst auch dorthin wieder zurück. 
Unterwegs darfst Du jeden Standort nur einmal aufsuchen. 
Wie Du bei der Ermittlung des Pfades vorgehst, entscheidest Du selbst.

Dein Ziel ist es, so effizient wie möglich alle Standorte zu bereisen, um dort Dein Wissen zu teilen.


ZEIG DEINE SKILLS

Zunächst sind die Entfernungen zwischen den Standorten zu ermitteln. 
Hierzu kannst Du ein Verfahren Deiner Wahl anwenden. 
Die Standorte mit ihren Geokoordinaten findest Du in dieser Tabelle:

» CSV-Download

Und dann gilt es natürlich, die kürzest mögliche Route mit einem smarten Algorithmus herauszufinden. 
Bei den Programmiersprachen hast Du die Wahl zwischen: C#, Java, JavaScript oder Python.

Wenn wir uns Deine Lösung ansehen, dann werden wir sie nach den folgenden Kriterien beurteilen:

- Korrektheit der Lösung
- Wahl des Algorithmus
- Verständlichkeit des Codes
- Ausführbarkeit des Codes

Und für besondere Kreativität gibt es zusätzliche Punkte.


SO BIST DU DABEI

Sende uns einfach einen Link (z. B. über Google Drive, Dropbox, GitHub, Gitlab, …) über das Kontaktformular weiter unten. 
Dort sollte folgendes enthalten sein:

- Dein Quellcode – einschließlich einer kurzen Dokumentation, wie ein (technisch versierter) Benutzer ihn auf einem Linux- oder Windows-System ausführen kann
- eine kurze Begründung für den gewählten Algorithmus (ein Satz reicht)
- die optimale Abfolge der Standorte (inkl. Gesamtentfernung)

Ob Du gewonnen hast, erfährst Du per Mail und natürlich bei uns auf Facebook & Instagram.

Einsendeschluss: 19. Juli 2020